គាំទ្រ Admin Watch on
kissasia.cam or kisskh.org
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ពពក និងខ្យល់បានបាក់ស្លាប
មិនចង់វង្វេងឆ្ងាយ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪គូស្នេហ៍គិតថាការលាគ្នាគ្រាន់តែជារលក♪
♪ភ្នាល់លើអ្នកណានឹងអត់ទោស
អ្នកណានឹងសុំនៅ♪
♪ គូស្នេហ៍យូរ ជឿថា
ការក្រឡេកមើលទៅក្រោយគ្រាន់តែជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪ងាយស្រួលមើលការរង់ចាំ♪
♪ យល់យ៉ាងណាដែរ? របៀបមើលតាមរយៈ?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងនោះ?♪
♪ផ្លូវទៅកាន់ជើងមេឃ
នៃសមុទ្រនិងមេឃ♪
♪ តើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជា​និរន្តរ៍
​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ពេល​វេលា?♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪ រឿងរ៉ាវ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល
​នៃ​ការ​អាឡោះអាល័យ♪
[មនោសញ្ចេតនា ឱកាសទីពីរ]
[ភាគទី២២]
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដាក់វាទៅឆ្ងាយ។
ដេកចុះ។
បញ្ចូលខ្លួនអ្នក។
មិនអីទេ។
ទៅដេក។
ប៉ា។
តើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
មិនអីទេ។
គេង។
ឡឺ គុយទាវរួចរាល់ហើយ។
អរគុណ មីង។
ពេលវេលាហោះហើរ។
Le អ្នកមានអាយុ 12 ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
យាយអើយអ្នកចាស់ហើយ
នៅពេលអ្នកមានអាយុ 3 ឆ្នាំអ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
គ្រូពេទ្យចង់ចាក់ថ្នាំ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាបួននាក់មិនអាចសូម្បីតែរារាំងអ្នក។
អ្នកបានយំយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំឈរនៅមាត់ទ្វារ។
យើងមិនអាចទ្រាំមើលបានទេ។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំបានមើលថែអ្នកបានល្អជាងនេះ។
ខ្ញុំតែងតែបារម្ភថាអ្នកមិនអីទេ។
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំនឹងប្រកែកអំពីវា។
គាត់​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ខ្លាំង​ពេក។
មិនអីទេលោកយាយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកយល់ពីខ្ញុំជាងគេ ឡឺ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ធំឡើង,
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តទេ?
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ ពិតណាស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ទោះគ្មានម្តាយក៏ដោយ
តើអ្នកនៅតែសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធំហើយ។
មានរឿងខ្លះ
អ្នកគួរតែដឹង។
អ្នកដឹងទេនៅក្នុងគ្រួសារនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ដែល​លើក​ឡើង​អំពី​ម្តាយ​របស់​អ្នក​។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្លាប់​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស, Le ។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកនៅរស់។
ឪពុករបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាអ្នករាំរបាំបាឡេ។
គាត់បានបង្ហាញរូបថតរបស់នាងម្តង។
វាជារឿងតែមួយគត់
នាងបានចាកចេញសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ដូច្នេះម្តាយរបស់ខ្ញុំពិតជានៅរស់ទេ?
តើនាងនៅឯណា?
តើអ្នកគិតថាវាសំខាន់ទេ?
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នក។
នេះ
គ្រប់គ្នា
មានពីរបី
ការសម្រេចចិត្តសំខាន់ៗដើម្បីធ្វើ
នៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នា
ជ្រើសរើសខុសគ្នា។
ខ្លះ
ជ្រើសរើសគ្រួសារ,
អ្នកផ្សេងទៀតជ្រើសរើសអាជីពរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ដូច្នេះ
ម៉ាក់មិនរើសខ្ញុំមែនទេ?
អូ!
ក្រោកឡើង។ អាហារពេលព្រឹករួចរាល់ហើយ!
នេះ។
នេះ?
អ្នកស្រី ហ៊ូ
តើ Feng Lexuan នៅសាលាទេ?
វាមិនអីទេ។
លាហើយ
រូយ។
ហេ ប៉ា។
នៅជាមួយអូនទេ?
ទេ
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅម៉ាក់។
ហេ ម៉ាក់។
នៅជាមួយអូនទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
អង្គុយ,
ឡេកំពុងបាត់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលទាំងអស់។
នៅលើផ្លូវធម្មតារបស់ Le ទៅសាលារៀន។
ហើយ​ពិនិត្យ​មើល​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ដែល​គាត់​បាន​ទាក់ទង​ជាមួយ​ថ្មីៗ​នេះ
រួមទាំងគ្រូ និងមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់។
សួរគេទាំងអស់គ្នា។
យល់ហើយ អ្នកស្រី Gao
វាត្រូវតែដោយសារតែខ្ញុំ។
គាត់ដឹងថាយើងនៅជាមួយគ្នា
ហើយគាត់មិនអាចទទួលយកបានទេ។
ឡេបានធំឡើង។
គាត់ត្រូវតែមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
មានដំណឹងពីសាលាទេ?
ទេ
សុំទោស!
តើថ្ងៃនេះគាត់នៅទីនេះទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
តើឪពុករបស់អ្នកដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ,
តើអ្នកធ្លាប់ឈ្លោះគ្នាជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់ទេ?
អ្នកស្រី វេន
តើថ្មីៗនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានល្អ។
មួយរយៈនេះមិនបានឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
កំពុងជួបនរណាម្នាក់ម្តងទៀត។
ដឹង​ទេ​ថា​ជា​នរណា?
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកមិនខឹងទេ?
តាមពិតទៅ
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងដំបូង
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តបន្តិច។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​បន្តិច​ម្ដងៗ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ប៉ុន្តែវាមិនប៉ះពាល់ដល់មិត្តភាពរបស់យើងទេ
មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុ
តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានអ្នកស្រី តាន់។
ដំបូងខ្ញុំគិតថានាងពិតជាស្អាតណាស់។
យើង​បាន​រួម​គ្នា​យ៉ាង​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ចាត់​ទុក​នាង
​ដូច​ជា​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំគិតថានាងល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដោយសារតែនាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំបានរកឃើញ
នាង​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ហើយនាងបានរក្សាវាពីខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថានាងនៅជិតខ្ញុំទេ?
ដោយសារតែនាងចូលចិត្តប៉ារបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាកំពុងគិតច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកស្រី តាន់ មិន​ដូច្នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវតែមានហេតុផលរបស់ពួកគេ។
សម្រាប់ការមិនប្រាប់អ្នក។
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងរង់ចាំ
ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​តូច​ចិត្ត
​ហើយ​សូម្បី​តែ​រំលង​សាលា
ដោយសារតែវា,
នោះពិតជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកដឹង
អ្នកស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលសំខាន់មួយនៅពេលនេះ។
ចុះ​បើ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​មិន​ស្លាប់?
ចុះបើនាងមិនចង់បានខ្ញុំ?
ចុះប្រសិនបើនាងជ្រើសរើស
បន្តអាជីពជាអ្នករាំរបាំបាឡេរបស់នាង
បន្ទាប់ពីមានខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចាកចេញពីឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
យាយប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​បាន​ជួប​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​។
ឪពុក​ខ្ញុំ​កម្រ​និយាយ
​ពី​នាង​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​ណាស់។
ប្រហែលជាគាត់ខ្លាចថាវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
មានពេលមួយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាម៉ាក់ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីចាកចេញពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត
​ថា​វា​ប្រាកដ​ជា​មាន​ន័យ​ថា​នាង​បាន​ស្លាប់។
ខ្លាច​ធ្វើ​ឲ្យ​លោក​យាយ
និង​ប៉ា​ពិបាក​ចិត្ត
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលសួរពួកគេអំពីវាទេ។
មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំបានរៀន
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
នាង...
នាងទើបតែទៅបរទេសដើម្បីរាំរបាំបាឡេ។
នាង
ចាកចេញពីខ្ញុំ
គ្រាន់តែទៅក្រៅប្រទេស។
ខ្ញុំ... ទោះបីជា
នាងមិនបាននៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ ក៏ដោយ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំគិតថានាងច្បាស់ជាស្រលាញ់ខ្ញុំហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
នាងមិនដែលចង់បានខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាក្មេងដែលគ្រប់គ្នានិយាយ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
យើងទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់អ្នក។
ពិត។
យើងម្នាក់ៗ
ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ដឹងទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកដឹងពីភាពខុសគ្នា
រវាងកុមារ និងមនុស្សធំ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តអាហារជាក់លាក់
ឬអ្វីមួយ,
អ្នកអាចនិយាយវាដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែមនុស្សពេញវ័យ
ជារឿយៗមិនអាចបង្ហាញខ្លួនឯងដោយផ្ទាល់
ដោយហេតុផលផ្សេងៗ
ឬដោយសារតែពួកគេគិតច្រើនពេក។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ហើយ​ទាក់​ទង​នឹង​បញ្ហា​នេះ គ.
ខ្ញុំជឿឪពុករបស់អ្នក។
ប្រហែល​ជា​ដឹង​ច្រើន​ជាង​យាយ​ទៅ​ទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ទៅផ្ទះហើយនិយាយល្អ
ជាមួយប៉ា។
ប្រាប់គាត់អំពីភាពមិនសប្បាយចិត្តរបស់អ្នក។
និងការសង្ស័យរបស់អ្នក។
ប្រហែល
វាមិនអាក្រក់ដូចដែលអ្នកគិតនោះទេ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកវាសម្រាប់អ្នក។
មានមួយដែរ។
ខ្ញុំដែរ? មិនអីទេ។
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ចងចាំថាត្រូវដោះវាចេញ។
សួស្តី?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើមានអ្វីខុស?
បានរកឃើញ The.
គាត់នៅជាមួយ Peiyan ។
វាមិនអីទេ។
នេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នក និងអ្នកស្រី តាន់ រង់ចាំ
ឪពុករបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់
អំពីរឿងមួយមែនទេ?
លី ដឹងរឿងអ្នកទាំងពីរទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់មុន។
នេះត្រូវតែដោះស្រាយ។
អ្នកមិនអាចរក្សាវាពីគាត់ជារៀងរហូតបានទេ។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញដោយខ្លួនឯង
គាត់គ្រាន់តែគិតច្រើនពេក។
យើងបានព្យាយាមស្វែងយល់ពីរបៀប។
តើ​គាត់​បាន​នៅ​យាយ​របស់​គាត់​ទេ​?
បាទ។ យើង​ទើប​តែ​ទៅ​យក​គាត់​ពី​ម្សិលមិញ។
ពេលខ្លះ
នាងនិយាយរឿងដោយមិនគិត
ហើយ Le អាចនាំពួកគេទៅផ្លូវខុស។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
អ្នកពិតជាគួរតែចំណាយពេល
ដើម្បីនៅជាមួយគាត់នាពេលថ្មីៗនេះ។
និយាយជាមួយគាត់បន្ថែមទៀត។
វាសំខាន់ណាស់ក្នុងការរក្សាគាត់ជាក្រុមហ៊ុន
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំយល់។
អ្នក​ទៅ​មុខ។ ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
គាត់ត្រូវការអ្នកបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់ លី ត្រូវបានរកឃើញហើយ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំកំពុងនាំគាត់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
នឹក​នាង​វិន​ទេ?
អ្នកអាចទៅមើលនាង។
តែលើកក្រោយចាំ
ដើម្បីហៅខ្ញុំឬជីដូនរបស់អ្នក។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
យើងរំលងសាលាថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
ចង់សាកល្បងទេ?
មក។
បុកម្តង។
មិនអីទេ។
រឹតបន្តឹង។
បើ​អ្នក​បន្ធូរ​ដៃ
អ្នក​អាច​រង​របួស។
បាទ។ ល្អ
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
ល្អ ស្មាថយក្រោយបន្តិច។
មិនអីទេ។
ស្រែក។ អនុញ្ញាតឱ្យវាចេញ។ ស្រែកចេញ!
ពេលណាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីឱ្យភាពមិនសប្បាយចិត្តទាំងអស់ចេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អជាង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិចទេ?
តើអ្នកមិនចង់និយាយអ្វីមកខ្ញុំទេ?
ទេ
អ្នកមិនចង់សួរខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកស្រី តាន់?
ប៉ា
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
នោះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ក្តីសុខរបស់ខ្ញុំមិនមែនដោយសារអ្នកទេ។
មិនអីទេ។
បន្ត។
កាន់វាឱ្យតឹង។
ដាក់កម្លាំងបន្ថែមទៀតនៅក្នុងកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក។
នេះ
អ្នកមិនអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ
យល់?
ខ្ញុំដឹងហើយលោកយាយ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយខ្ញុំរួចហើយអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង។
ប្រសិនបើអ្នក
ធ្លាប់មានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តនឹងអ្វីទាំងអស់
គ្រាន់តែមកនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីវា។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
លោកយាយ ខ្ញុំមានកិច្ចការផ្ទះត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
មិនអីទេ។ ទៅមុខ។
លាហើយ
[ទំនាក់ទំនង៖]
[ជីតា]
[យាយ]
[ធូឌូ]
[លោកស្រី តាន់]
[នេះ]
[ការហៅជាសំឡេង]
[បោះបង់]
[នេះ]
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទៅជួបអ្នកទេ។
ចូរយើងរៀបចំផែនការសម្រាប់ពេលផ្សេងទៀត។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀន
នៅមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​រឿង​ថ្មី​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ។
ចង់ស្តាប់ខ្ញុំលេងទេ?
តើខ្ញុំលេងដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀនផ្នែកថ្មី។
ហើយលេងវាសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ អរគុណលោកស្រី តាន់។
អ្នកស្រី តាន់ សូម​ញ៉ាំ​អាហារ​ជុំ​គ្នា
​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនមានភីហ្សាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចង់បានវា។
Le យប់មិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
ចូរយើង
រៀបចំទិដ្ឋាការបារាំងរបស់យើងក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
ទទួលបានមួយសម្រាប់ Le ផងដែរ។
ភ្លាមៗនោះ?
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយអ្វីមួយ
ទៅ Le ។
Le មានភាពចាស់ទុំសម្រាប់អាយុរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាក្មេង។
គាត់មិនអាចតែងតែប្រាប់ពីអ្វីដែលពិតនោះទេ។
ហើយត្រូវបានចាប់ខ្លួនរវាងយើង
ត្រូវតែដាក់សម្ពាធលើគាត់។
ប្រហែលជាការផ្លាស់ប្តូរបរិស្ថាន
នឹងល្អសម្រាប់គាត់។
ចុះការរៀនរបស់គាត់វិញ?
គាត់ទើបតែបញ្ចប់ថ្នាក់បឋមសិក្សា។
នៅពេលដែលទិដ្ឋាការមកដល់។
យើងនឹងរកសាលាថ្មីនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
បញ្ជីឈ្មោះគ្រួសារ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយវានៅរសៀលនេះ។
ធានធាន
ខ្ញុំចង់សួរថា
តើ​គម្រោង​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​វិនិយោគ​ដោយ​របៀប​ណា
?
ធានធាន មើល។
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ
ជាមួយគម្រោងនោះ
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
មានបញ្ហាអ្វីកើតឡើង
យើងនឹងដោះស្រាយពួកគេជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ?
[ស៊ូហាន]
[ការផ្ទៀងផ្ទាត់មិត្តភ័ក្ដិបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
អ្នកមិនទាន់ជាមិត្ត។]
[សូមផ្ញើ
សំណើផ្ទៀងផ្ទាត់មិត្តភ័ក្តិជាមុនសិន។]
[ការជជែកគឺអាចប្រើ
បានតែបន្ទាប់ពីការផ្ទៀងផ្ទាត់បានបញ្ចប់។]
[ផ្ញើការផ្ទៀងផ្ទាត់មិត្ត]
[មានរឿងអី?]
[និយាយលេងទេ?]
សុំទោស។ លេខដែលអ្នកបានចុច
មិនមានទេ។
សូមពិនិត្យមើលវា ហើយចុចនៅពេលក្រោយ។
មិនមានទេ? គ្មានផ្លូវទេ។
សុំទោស។ លេខដែលអ្នកបានចុច
មិនមានទេ។
សូមពិនិត្យមើលវា ហើយចុចនៅពេលក្រោយ។
សុំទោស។ លេខដែលអ្នកបានចុច
មិនមានទេ។
សូមពិនិត្យមើលវា ហើយចុចនៅពេលក្រោយ។
សុំទោស។ លេខដែលអ្នកបានចុច
មិនមានទេ។
សូមពិនិត្យមើលវា ហើយចុចនៅពេលក្រោយ។
ម៉ាក់។
[អ្នកជំងឺក្រៅ]
[មជ្ឈមណ្ឌលសុខភាពផ្លូវចិត្ត]
[វិញ្ញាបនប័ត្ររោគវិនិច្ឆ័យវេជ្ជសាស្ត្រ]
[Gao Hui]
[ជំងឺភ្លេចភ្លាំងដំបូង]
តើ Wang Zeyuan នៅឯណា?
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅក្នុងនោះ
ខ្ញុំដឹងថានាងមានបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆាប់ជឿជាក់លើអ្នកដ៏ទៃ?
ប៉ុន្តែមិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
យន់
តើអ្នកគិតថានាងចៃដន្យទេ?
បានលុបខ្ញុំនៅលើ WeChat?
ភ្ញាក់ឡើង Shuhan ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺនៅទីនោះ
ក្នុង​បញ្ជី​ឈ្មោះ​ជន​ទុច្ចរិត។
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែបានស្តាប់ខ្ញុំ,
សូម្បីតែម្តង,
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
យន់
សន្យាខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ម៉ាក់ និងប៉ាអំពីរឿងនេះទេ។
ស៊ូហាន
សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ
​អ្នក​នៅ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​វា​?
អ្នកបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
លោក Wang Shuhan ។
ដាក់របាយការណ៍។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកសម្អាតទេ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងបាន។
កុំគិតថាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំទន់ភ្លន់។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Le គឺជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចៅប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអោយគាត់ទៅប្រទេសបារាំងជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
កំពុងរកមើលនេះ?
ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងលាក់វានៅកន្លែងណាមួយ។
អ្នកនឹងមិនដែលរកឃើញទេ។
ខ្ញុំមានការពិនិត្យសុខភាពក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
[ការចុះឈ្មោះរបាយការណ៍របស់ប៉ូលីស]
ខ្ញុំបានកត់ត្រាព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់
នៃស្ថានភាពរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការបន្ថែម?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថា
តើខ្ញុំអាចយកលុយរបស់ខ្ញុំមកវិញបានទេ?
យើងបានដោះស្រាយ
ករណីជាច្រើនដូចជារបស់អ្នក។
បុគ្គល​នេះ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឆបោក
នៅកន្លែងជាច្រើនពីមុន។
ចំនួនសរុបដែលពាក់ព័ន្ធឥឡូវនេះ
លើសពីរាប់សិបលាន។
យើងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
ហើយ​នឹង​ខិតខំ​តាម
​ចាប់ខ្លួន​ជនសង្ស័យ
និងជួយយកថវិកាមកវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរៀបចំផ្លូវចិត្ត។
ប៉ុន្តែនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
នាង​កំពុង​រុករក​រ៉ែ​នៅ​អាមេរិក​ខាង​ត្បូង។
តើអ្នកមិនអាចនាំនាងមកវិញបានទេ?
នាង​មាន​ឈ្មោះ​ក្នុង​បញ្ជី
​មនុស្ស​ទុច្ចរិត​រួច​ហើយ។
នាងមិនអាចជិះយន្តហោះ
ឬរថភ្លើងល្បឿនលឿនបានទេ។
គ្មានផ្លូវដែលនាងហោះទៅអាមេរិកខាងត្បូងទេ។
សម្រាប់អាជីវកម្មដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​កុហក
​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​ពិត។
ផងដែរ
កំណត់ត្រាជជែករបស់អ្នកនៅពេលក្រោយបានរៀបរាប់
ថា Sun Tiantian នឹងចុះកិច្ចសន្យា
ជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
តើនាងធ្លាប់ផ្ញើវាទៅអ្នកទេ?
ទេ
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើមានការអភិវឌ្ឍន៍ថ្មី។
នៅក្នុងករណី,
យើងនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នក។
ធ្វើទៅ
ដឹងពីរឿងនេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល
នៅពេលដែលគាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ទេ យន់។
ខ្ញុំចង់ដើរដោយខ្លួនឯង។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Shuhan ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ចុង​បញ្ចប់​របស់​អ្នក?
រូយ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
ឡឺ នៅឯណា?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
ចាប់តាំងពីការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ?
របាយការណ៍​និយាយ
វាគឺពាក់កណ្តាលខែមុន។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
អាកប្បកិរិយាមិនធម្មតាណាមួយ
ពីម្តាយរបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ?
នាងគ្រាន់តែពេលខ្លះភ្លេច
កន្លែងដែលនាងដាក់វត្ថុ។
ពេលខ្លះនាងភ្លេច
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីដាក់ពួកគេ។
ហើយក៏...
ខ្ញុំនឹងយកនាង
ដើម្បីពិនិត្យសុខភាពឱ្យបានទូលំទូលាយ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទេ
នាងនឹងមិនទៅទេ។
នាងមិនបានប្រាប់យើងទេ។
ដោយសារតែនាងមិនចង់ឱ្យយើងដឹង។
មោទនភាពដ៏រឹងរូសរបស់នាង
គឺពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ស្ថានភាពរបស់មនុស្សម្នាក់ៗគឺខុសគ្នា។
មនុស្សមួយចំនួនគ្រាន់តែបាត់បង់ការចងចាំ
ក្នុងដំណាក់កាលដំបូង ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវារីកចម្រើន
ខ្លះ
អាចជួបប្រទះការលំបាក
ជាមួយនឹងចលនានិងការយល់ដឹង។
ដូច្នេះក្នុងដំណាក់កាលនេះ
វាមិនមានសុវត្ថិភាពខ្លាំងណាស់សម្រាប់ម៉ាក់
ក្នុងការរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំដឹង។
រូយ
អ្នកផ្តោតលើការថែរក្សា Le ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿង
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ចុះលោកតាវិញ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់គាត់។
មិនអីទេ។
អង្គុយ, យើង
ប្រហែលជាមិនអាច
ទៅប្រទេសបារាំងបានទេឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អាកប្បកិរិយារបស់នាងទាំងអស់។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
គឺដោយសារតែជំងឺនេះ។
នាងគ្រាន់តែមិនអាចទទួលយកវាបាន។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអាក្រក់ជាច្រើន។
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងយើង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់ នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់នាងឥឡូវនេះ
របស់យើងទៅប្រទេសបារាំង
អាច...
វាមិនអីទេ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
វាមិនសំខាន់ទេ
ថាតើយើងទៅប៉ារីសឬអត់។
ចុះ Le?
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរគាត់ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាកប្បកិរិយារបស់គាត់គឺខុសគ្នា
លើកចុងក្រោយដែលគាត់បានឃើញខ្ញុំ។
អញ្ចឹង... គាត់...
តើខ្ញុំដាក់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធម្មតា
ថាគាត់មិនអាចទទួលយកបានភ្លាមៗទេ។
គាត់ជាកូន។
ឃើញអូនបារម្ភពីគាត់ណាស់
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកក្លាយជា
ម្តាយកាន់តែច្រើន។
ពិតជា?
ពេលដឹងថាបាត់កូន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯង
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញលើកនេះ។
ហើយដឹងថា Le គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ហើយភ័យណាស់។
ខ្ញុំចង់ទាមទារ Le
ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឡើងវិញគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ
​គឺ​ថា​គាត់​នឹង​មិន​ទទួល​យក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានជំនឿលើកូនរបស់យើង។
សួស្តី?
លោកស្រី Wang ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំតំណាងឱ្យធនាគារ
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នកម្តងទៀត
ដែលអ្នកត្រូវសង
វិក័យប័ត្របច្ចុប្បន្ន និងការប្រាក់ហួសកាលកំណត់
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
បើមិនដូច្នោះទេ វានឹងប៉ះពាល់ដល់ឥណទានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
លោកស្រី Wang
យើងបានបញ្ចប់ការវាយតម្លៃរួចហើយ។
បើលក់ទាំងអស់គ្នា
យើងអាចផ្តល់ជូនអ្នកជុំវិញចំនួននេះ។
តម្លៃនេះ?
តើអ្នកអាចវាយតម្លៃវាឡើងវិញសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
កាបូបរបស់ខ្ញុំពីរបី
ចំណាយច្រើនជាងនេះពីមុន។
សុំទោស។
ប្រហែលជាអ្នកគួរពិចារណាឡើងវិញ។
រង់ចាំ។
មិនចាំបាច់ទេ។
នេះ។
នាឡិកា។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
រួចរាល់។
និងខ្សែកនេះ។
មិនអីទេ។
លក់វាទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
♪ថ្ងៃយល់ពី
ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល
ជុំវិញការចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪ របាំវិល ♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកគឺត្រូវស្រលាញ់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪ ពួកយើងក៏ប្រហែលជាវង្វេង
នៅក្នុងការគិតមមៃនេះ♪
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪